❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=13 වන කථාංගය=
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
♪ආදරය යනු ආදරය පමණක් නොවේ♪
♪ඒගොල්ලන්ට මගේ ඇබ්බැහි වීම තේරෙන්නේ නැහැ♪
මගේ අත් ටිකක් සීතල වෙන්න ඇති.
♪ අරගල කරන ආත්ම දෙකක් භාරයක් වෙන්නේ ඇයි♪
♪සහ සියල්ල පරදුවට තබන්න♪
ඒක හොඳයි.
ටිකක් ඉවසන්න.
♪මේ සියලු හැඟීම් තිබියදීත්,
අපි පසුබට වෙමු♪
ඔයා දවස පුරාම කාර්යබහුල වෙලාද?
ඇයි ඔයා කලින් විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඒක දෙවෙනි ඔරලෝසුව විතරයි.
රාත්‍රියේ අග භාගයේදී,
ඔබේ වේදනාව දරා ගැනීමට අපහසු වනු ඇත.
මාස්ටර් හෙලායි මට මේ තාක්ෂණය ඉගැන්නුවා.
එය අස්ථි වලට හානි නොකර මාංශ පේශිවලට විනිවිද යයි .
සම්බාහනයක් ඔබට කෙසේ හෝ සහනයක් ලබා දෙනු ඇත.
♪නැත්නම් උපදේශකයෙකු ලෙස පිරිනමන හරිත ශාඛාව♪
♪ යාළුවෝ
හැමදාම පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා වගේ ♪
♪ආදරය යනු ආරම්භයක් පමණි,
දිවා රෑ එකිනෙකා දැන හඳුනා ගැනීම ♪
♪මෙතරම් දිගු මාවතක,
අත් අල්ලාගෙන කිසිදා අත් නොහරිමින්♪
♪ එතකොට තමයි අපිට තේරෙන්නේ ඇයි ආදරේ කරන්නේ කියලා♪
♪එක දෙයකට වඩා අදහස් වේ♪
♪ ආදරය කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නෑ,
මම හිතනවා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා♪
♪අපි වරක් මුරණ්ඩු වුවත් ♪
♪අපි ස්ථාන හුවමාරු කරන විට අපට වැටහෙනවා♪
♪මෘදුකම සැඟවී ඇත♪
♪ සාමකාමීව
නිහඬව එකිනෙකාට සහයෝගය දක්වමින් ♪
මේ කුඩු එක ගාන්න. අද රෑ ඔයාට
ටිකක් සුවපහසුවක් දැනෙයි.
♪ ආදරය ආරම්භයක් පමණයි,
වේදනාව කෙටියි♪
♪මෙතරම් දිගු මාර්ගයක,
මම ඔබේ ඇඟිලි අල්ලාගෙන සිටිමි♪
ඔයා යනවද?
මම තව ටික කාලයක් ඔයත් එක්ක ඉන්නම්.
ඔයාට සීතලද?
ටිකක්.
මෙහෙට එන්න.
මෑතකදී ගොඩක් වහිනවා.
රාත්‍රීන් සීතලයි.
මට බයයි ඔයා...
හරිම රස්නෙයි.
ඇත්තටම, මම කිවිසුම් යන්න කැමතියි.
ඇයි?
මොකද ඒ කියන්නේ
කවුරුහරි මා ගැන හිතනවා කියන එක,
සහ කෙනෙකුට මාව මග හැරෙනවා.
ඒක විකාරයක්.
Mo Xiuyao,
ඔබට අන්වර්ථ නාමයක් තිබේද?
උදාහරණයක් ලෙස මාව ගන්න. මම යේ ලී.
මට සමීප අය මට කතා කරන්නේ ලී කියලා.
මම නිතරම ඔබව "උතුමාණනි" කියලා කතා කළා.
සමහර වෙලාවට මම ඔයාට ඔයාගේ නමින් කතා කරනවා.
එය දුරස්ථ බවක් දැනෙන
අතර අපව දුරස්ථ බවක් පෙන්වයි.
මගේ දෙමව්පියන් මට කතා කළේ යාඕ කියලා.
මගේ මල්ලියි නෑනායි
මට කතා කළේ එහෙමයි.
එහෙනම් මමත් ඔයාට එහෙම කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔවුන්ගේ.
යාඕ, යාඕ.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔවුන්ගේ,
මම කවදාහරි ඔයාට කියලා තියෙනවද?
මේ වතාවේ කන්දෙන් පහළට,
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මොන දේවල්ද?
මට හොඳ කෑම ගොඩක් කන්න ඕන.
මට මගේ අම්මගෙ කඩේ ආපහු ගන්න ඕන.
මටත් මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ව හොයාගන්න ඕන.
ඒ වගේම...
අර වැඩිහිටියාට ගහක් කපන්න උදව් කරන්න?
ඒක දැනටමත් කරලා ඉවරයි.
සහ ඔබට නැගී සිටීමට උදව් කරන්න
සහ ඔබව සතුටින් ජීවත් කරවන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මාලිගාවෙන් ලැබුණු නියෝගයක්.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය මහරජාණන් වහන්සේ මාලිගාවට කැඳවයි .
දින කිහිපයකට පෙර, මට ඇසුණා
ඩිං කුමරිය අනතුරකට ලක්ව
තුවාල ලැබූ බව.
දැන් එයාට සනීපද?
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මගේ බිරිඳ දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක හොඳයි.
තවමත් යම් අපහසුතාවයක් තිබේ නම්,
ඔබට ප්‍රතිකාර සඳහා ඔබේ මන්දිරයට රාජකීය වෛද්‍යවරයෙකු කැඳවිය හැකිය .
ඔබේ කකුල් පරීක්ෂා කර ගැනීමටද මෙය හොඳ අවස්ථාවක් .
ඒ කෙල්ල, තාමත් තුවාල කරගෙන,
තවමත්
ඔබේ කකුල් වලට ප්‍රතිකාර කිරීමට කටයුතු සූදානම් කර නැත.
මෙතරම් සුළු පවුල් කාරණයක්
ඇත්තටම ඔබේ කනට ඇවිල්ලා.
ඔබේ පාද ප්‍රතිකාරය ප්‍රධාන සිදුවීමක්.
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
උතුමාණන් වහන්සේ අද මට කතා කළේ ඇයි කියලා මම අහන්නද ?
ඇත්තටම එක කාරණයක් තියෙනවා, පරණ නඩුවක්.
යුවාන් ෆැන්ග්ගේ පෙර ඝාතනය ගැන ඔබ දන්නවා .
ප්‍රධාන නිලධාරියෙකු වූ යුවාන් ෆැන්ග්
අගනුවර තදාසන්න ප්‍රදේශයේදී මරා දමන ලදී?
එය සැරිසරන කොල්ලකරුවන් විසින් සිදු කරන ලද්දක් යැයි මම කිසිසේත් විශ්වාස නොකරමි .
මමත් දන්නවා
මෑතකදී උසාවිය ඇතුළෙත් ඉන් පිටතත් ගොඩක් කතා පැතිරුණා ,
මේ සියල්ලෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ මෙම නඩුවට මාර්ක්විස් මුයැංගේ සම්බන්ධය.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
උසාවි කටයුතු මීදුම තුළ චෙස් ක්‍රීඩාවක් වැනිය.
කළු සහ සුදු කැබලි
දෙකම ඝන මීදුම යට සැඟවී ඇත.
නමුත් ක්‍රීඩකයාට සෑම විටම
තමන්ගේම උපාය මාර්ගයක් ඇත.
මගේ අදහස නම්, හමුදා ආණ්ඩුකාර යුවාන්ගේ
නඩුවට බොහෝ පාර්ශවයන් සම්බන්ධයි.
අවසානයේ,
යමෙක් සෑම විටම
එයින් ප්‍රයෝජන ලබයි.
යුවාන් ෆැන්ග් පිරිසිදු දෑත් ඇති අවංක නිලධාරියෙකි .
මෙවර,
ආයුධ නඩුව විමර්ශනය කිරීමට,
ඔහු හුවායිසි වෙත බොහෝ දුර ගමන් කළේය
සහ ඔහුගේ සියලු උත්සාහයන් අවසන් විය.
එවැනි පක්ෂපාතී නිලධාරියෙකුගේ මරණය
මාව දුකට පත් කරනවා පමණක්
නොව මුළු උසාවියම කම්පා කරනවා.
දැන්, මම මේ නඩුව ඔබට
පූර්ණ අධිකාරියක් සහිතව අධීක්ෂණය කිරීමට භාර දෙනවා.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ඔබව විශ්වාස කරනවා, මමත් එහෙමයි.
මතක තියාගන්න, කවුරු සම්බන්ධ වුණත්,
මට සත්‍යය හෙළි කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම නියෝගය පිළිගන්නවා.
(යේ මන්දිරය)
ස්වාමීනි, බෙහෙත් ටිකක් ගන්න.
ඔයා හොඳින් හිටියා.
මේ දවස්වල මොකද වෙන්නේ?
ඇය එනවා.
කවුද? කවුද එන්නේ?
ආයේ කවද්ද හමුවෙන්නේ කියලා ඇහුවොත්,
තුන්වන ඔරලෝසුවේ සිහින වල පමණයි.
මේ පුද්ගලයා තවදුරටත් ජීවතුන් අතර නැත.
යුවාන් ෆැන්ග්ගේ මරණය විමර්ශනය කිරීමට වැන්දඹු අධිරාජිනිය නියෝග කරයිද ?
මාර්ක්විස් මුයැං ඒක කළේ නැද්ද?
මාර්ක්විස් මුයැං
මේ වසරවල විශේෂයෙන් ආධිපත්‍යය දරමින් සිටී.
ඔහු වැන්දඹු අධිරාජිනියගෙන් ඈත් වෙලා.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය තවදුරටත් සම්පූර්ණ විශ්වාසයේ එකක් නොවේ .
කොහොම වුණත්, විමර්ශනය
අපට නරක දෙයක් නෙවෙයි.
එය නුවණින් හසුරුවන්න.
සතුරාට අනතුරු අඟවන්න එපා.
ඔබට ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයෙන් සහාය අවශ්‍ය නම් Scribe Gu අමතන්න .
යුවාන් ෆැන්ග්ගේ නඩුව සැකයෙන් පිරී ඇත.
සැඟවුණු රහස් ඒ පිටුපස සැඟවී තිබෙන්නට පුළුවන.
හරි. මම ඒකට කැමතියි.
යුවාන් ෆැන්ග්ට එච්චරයි.
දැන් අපි ඔබේ කකුල් ගැන කතා කරමු.
ඇයි ඔයා ඒ වෙලාවෙ එච්චර ලොකු දෙයක් ගැන මට කිව්වෙ නැත්තෙ ?
කොහොමද? තාමත් රිදෙනවද?
බොහෝ හොඳයි.
හොඳයි.
ඇගේ උතුම්කම හොඳම ය.
එයා ඔයාගේ කකුල් වලට ඉක්මනට බෙහෙත් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා .
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔබේ සමීප මිතුරෙකු ලෙස,
මම ඇත්තටම ලැජ්ජා වෙනවා.
යන්න. දැන් යන්න බැරි නම්,
මම ඔයාට පයින් ගහනවා.
හරි, මම යනවා.
පරිස්සමෙන් ගිහින් හොඳින් විවේක ගන්න.
එය හොඳ අතට හැරෙන තාක් කල්,
දුක් වේදනා නිෂ්ඵල නොවීය.
මම යනවා.
මට ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ තවත් කරුණු කිහිපයක්
වාර්තා කිරීමට තිබෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ජලයෙන් ප්‍රවාහනය කරන ලද ධාන්‍ය
හිඟය පිළිබඳ නඩුව වසා ඇත.
ඊනියා ධාන්‍ය ගබඩා මීයන්
සහ පියාඹන සොරුන්
සියලු නිදහසට කරුණු විය.
ජල ප්‍රවාහන නිලධාරීන්
බා පාලමේ ගෝනිවලට බට නල පුරවා ගත්හ.
ඉන්පසු බා ගඟේ තියුණු වංගුවේදී,
ඔවුන් නැංගුරම් ලා නතර වන බව මවා පෑවා,
ගංගා දෙවියන්ට නමස්කාර කරන බව පවසමින්,
නමුත් ඔවුන් ධාන්‍ය සොරකම් කිරීමට ගඟ භාවිතා කළහ .
පැරණි නඩු සියල්ලම පාහේ විසඳා ඇත.
මෑතකදී අලුත් දේවල් කිහිපයක් ආවා.
හුවායිසෙන් වාට්ටුව ගඟෙන් බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇති
බැවින් ළිං හතක් කැණීමට අවශ්‍ය වේ.
චැං කුළුණ අසල ගින්නක් හටගත් අතර,
එයින් බොහෝ නිවාස ගිනිබත් විය.
ඒවා නැවත ගොඩනැගිය යුතුයි.
නමුත් මේ සියල්ලටම ඔබේ අරමුදල් අවශ්‍යයි.
දිගටම කරගෙන යන්න.
ගෘහ ලියාපදිංචි ලේඛනයට
ඔබේ පුද්ගලික සමාලෝචනය අවශ්‍ය වේ.
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඌ කව් ද?
ඔයාගේ තාත්තා ආවා.
තාත්තේ, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා විවාහ වෙලා ගොඩක් කල්
, ඒත් ගෙදර එන එක මග හැරියා.
මට ඔයාව බලන්න එන්න හිතුනා.
මාස දෙකකට පෙර ලිෂාන් කන්දේ සිට යේ මන්දිරයේ සිටියදී
, මම ඔබව දුටුවේ යන්තම් ය.
දැන් මම විවාහකයි,
ඔයාට ඇත්තටම මාව මතක් උනා.
ඒක වුණේ අලුත් අවුරුදු නිවාඩු කාලේ.
මම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තටම,
මම අද ආවේ ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
මගේ අම්මා
මිය ගොස් වසර අටක් ගත වී ඇත.
මාර්ක්විස් මුයැං.
ගාඩ් ක්වින්, ඔයා මාර්ක්විස් මුයැංගේ ව්‍යාපාරයකට කැන්ග්බෙයි වලට ගියා .
ඔයා ගිහින් මාස තුනක් වෙනවා.
ඒක හරිම මහන්සියක් වෙන්න ඇති.
මාර්ක්විස් මුයැං, ඔයා කනස්සල්ලෙන් වගේ පේනවා.
යුවාන් ෆැන්ග්ගේ මරණය පිටුපස මම ඉන්නවා කියලා හැමෝම සැක කරනවා .
අවාසනාව මට අල්ලලා.
කිසිම දෙයක් මගේ පැත්තට යන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ පැත්තෙන් දේවල් සුමටද?
ඔව්.
කැන්ග්බෙයි දේශපාලනික වශයෙන් අවුල් සහගතයි.
හරස් දුනු සඳහා ඉහළ ඉල්ලුමක් පවතී.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
මේ පාර තව ටිකක් ඉන්න.
ඔව්.
දැන්, ලූ ෂි, චෙන් ෆෙන්යුවාන් සහ ටියැන් ෆෙන්ග්
එකින් එක මරා දමා ඇත.
ලූ චැංෆුට පවා
අවාසනාවෙන් බේරීමට නොහැකි විය.
හෙන්ග්යුවාන්.
වසර ගණනාවක් පුරා, මම
ඔබේ කැපවීම සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම දැක ඇත්තෙමි.
(Qin Cang)
කෙසේ වෙතත්, ඔබට
උසාවි කටයුතු හැසිරවිය හැකි අතර,
ක්වින් කැන්ග් අවශ්‍ය වන කරුණු කිහිපයක් තිබේ .
ඔයා දූරදර්ශීයි, මාර්ක්විස් මුයැං.
මගේ ප්‍රමාණවත් නොවීම ගැන මට ලැජ්ජයි.
තාත්තේ! තාත්තේ! ෆා...
තරුණ ස්වාමීන් වහන්ස.
ගාඩ් ක්වින්?
ඔයා ආපහු ආවද?
මාස කිහිපයක් ගත වී ඇත.
(ෂෝ ටියැන්යැං)
ඔයා දැන් සුදු වෙලා.
සහ ශක්තිමත්.
මට ඇහුණා තාත්තා කියනවා ඔයා
පවුලේ අයව බලන්න ගෙදර ගියා කියලා. හරිද?
ගෙදර හැමදේම හොඳින්ද?
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි. සියල්ල හොඳින් සිදුවෙනවා.
ඒක හොඳයි.
තාත්තේ, මම අල්ලපු මාළුව දිහා බලන්න.
තෝ පොඩි වඳුරා,
උඹ කුණු ගොඩකින් වැහිලා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම අද බට වගුරු බිම් වලට ගියා,
ඇමක් ලෙස පැසුණු ධාන්‍ය සහ නිවුඩ්ඩ ඩූ තුනක් සකස් කළා ,
සහ ලොකු සහ මහත කළු කාප් මාළු දෙන්නෙක් අල්ලගත්තා.
විශේෂයෙන්ම මේ පළවෙනි එක.
මම පාවෙන එක ජිග් කරනකොට,
දණ්ඩේ කෙළවර වතුරේ ස්පර්ශ වූ පසු,
ස්ප්ලෑෂ්! පාවෙන එක වහාම ගිලුණා!
අද රෑ, අපි මාළු මංගල්‍යයක් පවත්වමු.
හරි, හරි.
බලන්න ඔයාගේ නහය දිහා, ඔක්කොම අපිරිසිදුයි.
පරිස්සමෙන්, නැත්නම් මාළු යක්ෂයා ඔයාව අල්ලගනීවි.
ගාඩ් ක්වින්.
මේ වතාවේ ඔබ අගනුවර
දිගු කාලයක් රැඳී සිටිනු ඇත.
සුවපහසු වාසස්ථානයක් නොමැතිව ඔබට කළ නොහැක .
මට නගරයේ බටහිර දෙසින් පැරණි නිවසක් තිබෙනවා .
ඒක ටිකක් පරණයි, නමුත් හොඳින් සංරක්ෂණය කර තිබෙනවා.
එය
හොඳ ස්ථානයක පිහිටි මළු තුනකින් යුත් සංකීර්ණයකි.
සහ මාක්විස්ගේ නිවසට ආසන්නව.
ස්තූතියි, කොමසාරිස්තුමනි.
නමුත් මම දැනටමත් නවතින්න තැනක් හොයාගෙන ඉවරයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ආරක්ෂක ක්වින්, මා එනතුරු ඉන්න.
තරුණ ස්වාමීන් වහන්ස.
ගාඩ් ක්වින්, ඔයා හරිම වේගයෙන් ඇවිදිනවා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
තාත්තා හදිසියේම නිර්මාංශිකයෙකු බවට පත් වී ඇත.
එයා මේ මාළුවත් කන්නේ නැහැ.
කරන්න දෙයක් නැතුව ඔයා ආපහු අගනුවරට ආපු නිසා ,
ඇයි මාත් එක්ක විනෝද ගෙදරක නැවතිලා බොන්නේ නැත්තේ ?
දිගු ගමන නිසා මම ටිකක් මහන්සියි .
ඉතා හොඳයි.
ඔයා තාත්තගෙ ප්‍රියතමයා.
මටත් ඔයාට
යම් ගෞරවයකින් සලකන්න වෙනවා.
මේ කළු කාප් එක ගන්න.
මම මාළු වලට කැමති නැහැ.
ඒක නියමයි.
මම අලුත් මාළු වලට ගොඩක් කැමතියි.
තරුණ ස්වාමීනි, මේ මාළුවා මට දෙන්න බැරි ඇයි ?
හරි.
ස්තුතියි, තරුණ ස්වාමීන් වහන්ස.
මගේ ස්වාමීනි.
කොතරම් හදිසි කාරණයක් වුවත්,
ඔබ මුලින්ම ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔයා දවස් භාගයකින් කෑවේ නෑ.
අද ස්වාමියා කොහෙද ගියේ?
මගේ ආර්යාවනි, ස්වාමියා
දවල්ට ඩිං කුමාරයාගේ මන්දිරයට ගියා.
ළඟට එන්න එපා! ළඟට එන්න එපා!
මගේ ස්වාමීනි, මේ මම. මේ මම.
බය වෙන්න එපා. මේ මම.
බය වෙන්න එපා. කමක් නෑ.
බය වෙන්න එපා.
කමක් නෑ.
මෙතන සෙල්ලම් කරන්න.
කතා කරන්න එපා.
මම කියන දේ අහන්න. මෙතන සෙල්ලම් කරන්න.
මෙතන.
ඇයි අම්මේ, ඔයා මෙතන සෙල්ලම් කළේ?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට බැරිද?
ඔයා මෙතන සෙල්ලම් කළොත්,
මේ මුළු ප්‍රදේශයම නැති වෙලා යයි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දීලා
මෙතන සෙල්ලම් කරන්න තිබුණා.
මෙන්න ඇය ඊටත් වඩා වේගයෙන් පරදිනවා.
බලන්න?
බලන්න.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
අම්මේ, අපි තවත් එයත් එක්ක සෙල්ලම් නොකර ඉමු.
ඒක චෙස් විතරයි.
එක පැරදීමකින් ඔයා අයින් වෙනවද?
නැන්දේ, ඔයා යක්ෂයෙක්.
කවුද ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
වූයූ, විකාර කතා කියන්න එපා.
අපේ චෙස් කුසලතා දියුණු නැහැ.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
අපි තව වටයක් සෙල්ලම් කරමු.
ෂුවර්.
ඔයා මොනවද ඔය තරම් සජීවීව සෙල්ලම් කරන්නේ?
යාඕ, ඔයා මෙහෙ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාමේ.
අපි චෙස් සෙල්ලම් කරනවා.
ලීගේ චෙස් කුසලතා විශිෂ්ටයි.
වූයූ හෝ මම ඇයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එය උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
මාමේ, උත්සාහ කරන්න එපා. ඇය දරුණු ලෙස සෙල්ලම් කරනවා.
එසේ ද?
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා
චෙස් දක්ෂයෙක් වෙයි කියලා.
නෑ මාස්ටර්. මම ටිකක් දන්නවා.
යාඕත් ගොඩක් කාලෙකින් චෙස් ක්‍රීඩා කරලා නැහැ .
එහෙමද? එහෙනම් කරුණාකර මට උපදෙස් දෙන්න,
උතුමාණනි.
හරි. එන්න.
මෙතන?
කුමක් ද?
ඔයා ඒක ගැන හිතලා බලන්නේ නැද්ද?
සෙල්ලම් කරන්න. ඇයි මෙච්චර කතා?
මම ඔයාට කිව්වා නැන්දා යක්ෂණියක් කියලා.
කිසිවෙකුට ඇයව පරාජය කළ නොහැක.
එහෙම කියන්න එපා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්
මොහොතකට නොසැලකිලිමත් විය,
මට ඉහළින් සිටීමට ඉඩ දීම.
නැවතත්.
හොඳයි, පරක්කු වෙනවා.
මම මුලින්ම කුස්සිය බලන්නම්.
අපි යමු.
මම යන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
මට ඉන්න ඕන.
යන්න!
මම ගිහින් තේ එකකුයි කෑමකුයි හදන්නම්.
නැරඹීම නවත්වන්න.
උතුමාණනි, මම...
ඔයත් යනවද?
ඔබට ඇත්තටම
අසාමාන්‍ය චෙස් කුසලතා තිබෙනවා.
ලිෂාන් ඇකඩමියේ කෙනෙකුට ඇත්තටම වටිනවා .
ඔබ මට ප්‍රශංසා කරනවා, උතුමාණනි.
මට කන්ද උඩ කම්මැලියි.
ඉතින් මම
දවස පුරාම මටම විරුද්ධව සෙල්ලම් කරමින් පුහුණුවීම් කළා.
ලිෂාන් කන්දේ මෙච්චර සෙනඟක් ඉන්නකොට,
ඇයි ඔයා ඔයා එක්ක චෙස් සෙල්ලම් කළේ?
මගේ කුසලතා දුර්වලයි කියලා එයාලා හිතුවා
, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කඩු ශිල්පය දන්නවද?
කුමක් ද?
ඔබේ චලනය, මැණික්
කටුවේ යින් සහ යැං සඟවාගෙන,
දක්ෂ කඩු කලාවකින්.
මමද? කඩු කලාවක්ද?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
නම්‍යශීලී ග්‍රහණයක් සහිතව , කඩු කලාවක් තෙරපීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි .
ඇඟිලි ගැසීම් කඩුව පාලනය කරයි.
ඔබේ මාපටැඟිල්ලේ සහ දබරැඟිල්ලේ ඇති ඝන ප්ලම් මල් කැටිති නිසා ,
ඔයා
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කඩු ශිල්පය ප්‍රගුණ කරලා තියෙනවා.
එහෙම සියුම් බවක් තියෙනවද?
එතකොට සේබර් පුහුණුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විවිධ ස්ථානවල කෝලස් වැඩෙනවාද?
සේබර් ආර්ට්ස් වැඩිපුර කපා දමයි.
පීඩන ලක්ෂ්‍ය වෙනස් වේ.
ඉතින් ඒ හැදෙන කැල්සස් වෙනස්.
මම සේබර් පුහුණුවීම් කළා. මගේ කැලස්
ඔක්කොම තිබුණේ මගේ අත්ලේ මැද.
නමුත් ඒවා කිසිවක් නැත.
මම අවසන් වරට පුහුණුවීම් කර බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඉතින් ඔයා කඩු කලාව දන්නවා.
ඔයා සටන් කුසලතා දන්නවා නේද?
ඔයා වැරදියට අනුමාන කරලා.
මේ කැළැල්
කඩු පුහුණුවීම් වලින් ඇති වූ ඒවා නොවේ.
ඒවා ශ්‍රමයෙන් ලබාගත් ඒවා.
ලිෂාන් ඇකඩමිය
වසර අටකට මුද්‍රා තබන ලදී.
අපේ කෑම බීම ඇඳුම් පැළඳුම් අපිම බලාගන්න සිද්ධ වුණා .
මට එළවළු සහ බෝග වගා කිරීමට සිදු විය,
රෙදි වියන්න, තේ කඩන්න,
දර කපන්න, දඩයම් කරන්න,
මහනවා, හදනවා, සහ සෝදනවා.
ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
කන්ද උඩ ගොඩක් මිනිස්සු හිටියා.
ඔයා තමයි හැම ගෙදර වැඩම කරන්න ඕන වුණේ?
මිනිස්සු වැඩි වෙන තරමට වැඩ වැඩි වෙනවා.
ඔයා තරම් උතුම් කෙනෙක්ව
තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
මහෝත්තමවරුනි,
වෙන් මහත්මිය කියනවා කෑම ටික ලෑස්තියි කියලා
, කන්න එන්න කියලා.
උතුමාණනි,
මාස්ටර් ෆෙන්ග් නැවතත් මෙහි පැමිණ සිටී.
එය කුමක් ද?
ඔබේ නියෝග අනුව,
මම ඇත්තටම යමක් සොයාගෙන තිබෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
තව දවස් තුනක්, සමහරවිට?
ඒක භාර දෙන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ඇය ඒ මිනිස්සු කුලියට ගත්තේ
තමන්ව ඝාතනය කරගන්නද?
ඔව්.
හර් හයිනස් විසින් කුලියට ගන්නා ලද පුද්ගලයා
රතු ස්කොපියන් කල්ලියේ ෂෙන්ග් ක්වින් ය.
ඔහු සහ ලූ චැංෆු සමීපව සිටියහ.
ඔහු ලිෂාන් කන්දේ විද්වතුන් හත්දෙනාට ගිනි තැබුවේය .
ලිෂාන් ඇකඩමියට මේ මිනිසා සමඟ ගැඹුරු ලේ ආරවුලක් තිබේ .
උතුමාණනි ඔහුව කුලියට ගත්තාද?
එයා
ඔයාව පාවිච්චි කරලා එයාව අයින් කරන්න හැදුව නිසාද?
ඇත්තටම එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා.
දිගටම හාරන්න.
කුමකටද?
එක බොරුවක්, ඔක්කොම බොරු.
එක බොරුවක් විතරක් කියන බොරුකාරයෙක් ඔයා දැකලා තියෙනවද ?
දැන් මම හොඳින් කල්පනා කරන විට,
ඇය කන්දෙන් බැස ආ දා සිට බොහෝ දේ සිදුවී ඇත .
එල්වී චෙන්ග් නමක් නිසා ජීවිතය නැති කර ගත්තා .
ලූ චැංෆු ගින්නකින් මිය ගියේය.
යුවාන් ෆැන්ග්ව සුයික්සු පාස් හිදී බේරා ගන්නා ලදී.
මේ සියලු දෙනාම
ලිෂාන් ඇකඩමියට සංකීර්ණ ලෙස සම්බන්ධ වී සිටිති.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මම ඕනාවට වඩා හිතනවාද?
හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව අනුමැතියකින් තොරව ආපසු පැමිණියේය.
සුයික්සු පාස් වැටුණා.
මගේ සහෝදරයාට
වැරදි චෝදනා එල්ල කර මරා දැමුවා.
මේවායින්
අපි ප්‍රමාණවත් ලෙස නොසිතූ නිසා නොවූයේ කුමක්ද?
ඔබ, මම සහ මගේ පවුලේ අය
සියල්ලෝම තද කඹයක ඇවිදිති.
එක වැරදීමකින් අපි
සදාකාලික ශාපයේ අගාධයකට වැටෙනු ඇත.
ඒත් මගේම බිරිඳ මොනවද කරන්නේ කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ .
මට සැනසීමෙන් ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔව්.
අවංකවම, මහරජතුමනි,
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඇය දුර්වල ලෙස කටයුතු කළා.
නමුත් ඇගේ මුල් අභිප්‍රාය
වූයේ ඔබට හානියක් කිරීම නොවේ.
බලන්න, මෙතරම් විශාල හැරවුමකින් පසු,
එයා ඔයාගෙ කකුල් වලට බෙහෙත් කරන්න හැදුවෙ අවංකවම නේද ?
එය අවංකද යන්න
තවමත් දැකගත හැකිය.
ෆෙන්ග් ෂියාඕ තාම ගියේ නැද්ද?
ඔහු පිටව ගොස් ඇත.
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඇතුළේද?
පහන් පත්තු නොවන්නේ ඇයි?
බෙහෙත් ටික ලෑස්තියි. එන්න ගන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඔයාට වරදක් කළාද?
ඉතින්, අපි ෂෙන්ග්යි පන්සලෙන් ආපසු පැමිණි දවසේ ,
ඔයාව පැහැර ගන්න මිනිස්සු කුලියට ගත්තේ ඔයාද
?
අපි ඉන්න තැන එයාලා හොඳට දැනගෙන හිටිය එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
ඔවුන්ට සෑම වාසියක්ම තිබුණත්
දැඩි ලෙස පහර දුන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒ ඔයා.
මම ඇත්තටම මෝඩයි. මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඒ ඔයා කියලා.
යේ ලී, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම ඒක කළේ ඇයි කියලා උතුමාණන් දන්නේ නැද්ද?
මට ද?
මහරජතුමා දක්ෂයි.
මම ඔයාගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටී හිටියා.
ඒ දවස් කිහිපයේ මම
කන්නවත් නිදාගන්නවත් බැරි තරම් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මාව දක්ෂයෙක් කියලා කියන්නේ කොහොමද?
ඔබේ මහෝත්තමයාගේ කකුලේ තත්වය
වසර ගණනාවක් තිස්සේ නොසලකා හැර තිබුණි.
මම ඒක කීප සැරයක් යෝජනා කළා,
ඒත් ඔයා මට උත්සාහ කරන්න දුන්නේ නැහැ.
මට
ඔයාව ටිකක් තල්ලු කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් කළා.
යාඕ, මම කවදාවත් ඔයාට හානියක් කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මගේම යහපත සඳහා විය.
මම, ආබාධිතයෙක්,
බලයෙන් පහ කරන ලද වැටුණු වංශාධිපතියෙකු,
ලිෂාන් ඇකඩමියෙන් පැවත එන්නෙකුගේ අනුග්‍රහය ලැබීම ගැන මම ඉතා ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා .
මගේ කකුල් සුවපත් කිරීමට, ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී කුමන්ත්‍රණය කළා,
ඔබව අනතුරේ හෙළන්න,
මට රළු පිබිදීමක් ඇති කළා
මාව පියවි සිහියට ගෙන ඒමට.
කොච්චර හැඟීම්බරද!
මෙන්න මම, හරිම අකෘතඥයි.
මම ඇත්තටම ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ එක අසාර්ථක කළා.
එහෙම කියන්න එපා.
මගේ සහෝදරයාගේ නඩුව ගැන හැමෝම දන්නවා.
ඔහුට අධිරාජ්‍ය ආඥාවක් ලැබුණු
අතර ඔහු තම හමුදා නැවත අගනුවරට ගෙන ගියේය.
නමුත් ඔහු පැමිණෙන විට,
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා මිය ගොස් සිටියේය.
ඔහු රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට වරදකරු
වී ජීවිතය අහිමි විය.
නමුත් ඔහුට ලැබුණු ඒ අධිරාජ්‍ය ආඥාව ගියේ කොහේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
ඒ
ඔහු අන් අයව ඉතා පහසුවෙන් විශ්වාස කළ නිසා.
සහ ආඥාව භාර දුන්නේය,
ඔහු රාජද්‍රෝහීකමක් කර නැති බව ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍යයි !
ඉතින් ඔහු '
ආඥාවක් නොමැතිව අගනුවරට ආපසු ගියේය'
සහ මරණ දඬුවම නියම විය.
බලන්න,
මෙය රැවටිලිකාර වීමේ ප්‍රතිවිපාකයකි .
මම ඔයාට බොරු කිව්වේ නැහැ.
අහන්න!
මගේ ආර්යාව.
කමක් නෑ.
ඒක හරි යයි.
(නමුත් මරණින් පසු නියෝගය
දැනටමත් විනාශ වී ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?)
(ඉන්පසු අපි සත්‍යය ස්ථරයෙන් ස්ථරයට ඉවත් කරන්නෙමු .)
උතුමාණනි.
උතුමාණනි?
වේලාව කීය ද?
චෙන් පැයෙන් කාලක් පසුවී.
උන්වහන්සේ කොහෙද?
ඔහුගේ කාමරයේ.
එයා වැඩට ගිහින් වගේ.
ජින් ඔහුට උපස්ථාන කරනවා.
ඔහු තවමත් සුවය ලබමින් සිටියදී කාර්යාලයට යන්නේ කෙසේද ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්, උතුමාණනි,
අද මැඩම්ගේ උපන්දිනයයි.
තෑගි සියල්ල සූදානම් කර ඇත.
අපි ආපහු යේ මන්දිරයට යමුද?
ඔව්, අපි එහෙමයි.
මට වෙනස් වෙන්න උදව් කරන්න.
ඔව්.
(මාව බිම දාන්න!)
මම ඔයාව බේරගන්න ආවා.
ඔයා වැටුනොත්,
මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
තරුණ ජෙනරාල්, ඔවුන් පැන යාමට උත්සාහ කරනවා!
ඔවුන්ගේ සිහින තුළ!
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු පැන යන්නේ නැත!
ඔවුන්ට පසුව!
ඔව්!
ප්‍රධාන ගැරිසන් අණදෙන නිලධාරියා ලෙස,
ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
කාන්තාර කොල්ලකරුවන් අහිංසක වෙළෙන්දන් මරා දමන ආකාරය මම බලා සිටිය යුතුද ?
ඔයාට මට වාර්තා කරන්න තිබුණා.
ඔයා එනකොට ඒ මිනිස්සු
මැරිලා ඉන්න ඇති.
අද තාත්තා හිටියා නම්,
ඔයා එයාට මෙහෙම උත්තර දෙන්න එඩිතර වෙනවද?
ඔයා කොහොමද තාත්තට සමාන කරන්න තරම් නිර්භීත?
(ෂියුවෙන් හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව
ආඥාවක් නොමැතිව අගනුවරට ගෙන ගියේය.)
(කැන්ග්බෙයි අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගෙන
අඛණ්ඩව නගර තුනක් අල්ලා ගත්තේය.)
(යාඕ, ඔයා ඕනෑවට වඩා ආවේගශීලී වුණා.)
(ඔයා තාමත් Suixue Pass එකේ හිටියා නම්,
මේක මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.)
උතුමාණනි, උතුමාණනි
යේ මන්දිරයට පිටත් වී ඇත.
අපි සූදානම් කළ උපන්දින තෑගි තවමත් ලබා දෙනවාද ?
ඔබ උන්වහන්සේ සමඟ ආරවුලක් ඇති කර ගත්තාද ?
එහෙනම් ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
එහෙම දෙයක් නෑ.
කලබල වෙන්න එපා වෙන්ෂෙන් මාමේ.
ඔයා රණ්ඩු වුණේ නැත්නම් හොඳයි.
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාවගේ මාර්ගය
ගැඹුරු කලාවකි.
ඔයා කසාද බැන්දෙත් නෑ,
ඒත් ඔයා මේ ඔක්කොම දන්නවද?
සේද පණුවාගේ වැඩ දැන ගැනීමට රෙදි වියන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ Longevity Shop එක කළමනාකරණය කළා .
මට අගනුවර සිටින සියලුම උතුම් කාන්තාවන් සමඟ සම්බන්ධතා තිබෙනවා .
මම ගොඩක් බූඩොයර් රහස් අහලා තියෙනවා.
මම ඔබට කියන්නම්, සමහර පවුල්...
ඒක විස්තර කරන්න බැරි තරම්.
ලී, ඔයා දැන් විවාහකයි.
අනාගතයේදී, ඔබ
සාමාන්‍ය සුළු කාරණා මධ්‍යයේ,
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාවගේ මාර්ගය ගැන වැඩිපුර සිතන්න .
ඒක ලිෂාන් කන්දේ හිටපු ගුරුවරුන්ට ඔයාට උගන්නන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
අන් අයගේ පෞද්ගලික කටයුතු ගැන සොයා බලා
ඒවා පෞද්ගලික අත්දැකීමක් ලෙස උපුටා දක්වනවාද?
ලිෂාන් ඇකඩමියේ උපදේශකයින්
මට කවදාවත් ඒක ඉගැන්නුවේ නැහැ.
දැනුම යෙදවීමට ඔබේ හැකියාව
සැබවින්ම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
මට නිවැරදිව මතක නම්, ඔබ
මාස්ටර් ෂියැන්කුන් යටතේ ඉගෙන ගත්තා නේද?
මගේ ස්වාමියා මට ඒක ඉගැන්නුවේ නැහැ.
මේ... මේ
මගේ මුල් කාලීන ලෝක සංචාරයන්ගෙන් ලැබුණු ලෞකික අත්දැකීමයි.
ලෝකෝත්තර අත්දැකීමක්.
නමුත් කෙසේ වෙතත්,
ඒ කාලේ මම මන්දිරයෙන් එළියට ගියේ නැත්නම්,
මම කවදාවත් ඔයාටයි ඔයාගේ අම්මටයි එහෙම යන්න දෙන්නේ නැහැ .
සඳ බැස යන විට සහ බැස යන විට මිනිසුන් හමුවී වෙන් වෙති .
ඉරණම නැඟී වැටෙන
අතර එය ස්වාභාවිකය.
මම දේවල් බලෙන් කරන්න හදන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබටම දොස් පවරා ගත යුතු නැහැ.
අම්මේ!
අම්මේ! අම්මේ!
මොකක්ද අවුල? මම එනකම් ඉන්න.
අම්මේ!
අම්මේ? අම්මේ?
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මාව බය කරන්න එපා අම්මේ.
ඩිං, කරත්තය නවත්තන්න.
ඉක්මන් කරන්න! වෛද්‍යතුමනි, කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
(වෙන්හුවා, දිවංගත අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාව මට ආපසු දෙන්න ! එය ආපසු දෙන්න!)
මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
අපි ඩිං කුමාරයාගේ ගෙදර අයව විනාශ කරනවා!
(අම්මා!)
(කලබල වෙන්න එපා. සන්සුන්ව ඉන්න.)
මම තාත්තව හොයාගෙන යනවා.
මම නියෝගය ලබා ගන්නම්.
(සමහරු පවසන්නේ සුආන්ක් දේශයේ බවයි,)
(හිරු නිවී යනු ඇත.)
(නමුත් අම්මා වරක් මට කිව්වා)
(හිරු කවදාවත් නිවී නොයන බව.)
(එය හදවත් තුළට පමණක් කිඳා බසී)
( දිගු රාත්‍රිය පපුවෙන් උණුසුම් කිරීමට එඩිතර වන අයගේ .)
ලී, මොකක්ද අවුල?
උතුමාණනි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා දිව්වේ?
එන්න, අපි ගෙදර යමු.
ඉන්න.
ඒක ගන්න.
කුමන?
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
(පෙරදසුන)
ඔයා මට ගහන්න එඩිතරද?
මම ඇයි එඩිතර නොවන්නේ?
මම තාම ඔයාට ගැහුවේ නෑ.
අඬන්න එපා.
ඒ,
ඔබ මෙය හොඳින් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මා සමග එන්න.
මේක කරලා, ඔයා මේ මන්දිරයේ ඉන්න හැමෝම ඔයා එක්ක මැරෙන්න හදනවා
. ඒකද?
- යේ වෙන්ඩින්!
- වෙත!
මට ආඥාව ආපසු දෙන්න!
අම්මා.
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥